BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
- Oi, gente! Estou aqui no Mart
- Mart,
URSHEE
- que talvez seja
- o mercado mais assombrado
De todo o sul dos EUA.
O senhor viu algum fantasma
e ou espírito dentro desse
mercadinho?
Não. Não vi fantasma nenhum
aqui,
mas isso não quer dizer
que não é assombrado.
Então quer dizer
que o mercado é assombrado?
Olha, por cinco dólares,
eu falo o que você quiser.
Tá na boca do povo!
- Esse mercado é assombrado pra
- dedéu,
- Então vou ter que
- dar um jeito nos espíritos
Do único jeito que eu sei fazer.
Dinamite!
Hoje em Gunther, Caçador de
Fantasmas.
É, bunni,
é estranho que nunca aparece
de verdade no programa.
fantasma
Esse tal de Gunther está sempre
e tal
explodindo as casas assombradas
- antes de aparecer qualquer
- coisa.
Por isso que eu gosto
Fantasmas.
do Gunther, Caçador de
Ele sabe que tem que pegar o
antes que o fantasma te pegue.
fantasma
Ah, parece até que eles estão
vendo tv de verdade.
Eu sei, é superfofo!
Tomara que fiquem ocupados com
enquanto o papai leva a gente
isso
pra ver
Homem de Cueca Louco dois!
Mas, Mina, isso é filme de
terror.
Você sabe como
eu fico com filme de terror.
Eu fico com medo!
Ah, para, Marsha,
- você já é quase uma adulta.
- Aguenta.
Uau, você me acha mesmo
que eu sou quase adulta?
Agora vamos tentar
atrair mais uns fantasmas
- com o chamado de fantasma do
- Gunther.
Vem, fantasma, fantasma,
fantasma, fantasminha!
Aparece, fantasma!
Que bom que os fantasmas
não escutam essa baboseira.
- Não olha, não, Chester. Não tá
- aqui.
Eu falei pra você não olhar!
Fantasma!
Uh, você é um coelho vampiro?
Fedor de verduras podres!
Você é um coelho vampiro!
- Por um minuto, fiquei com medo
- de ser...
Normal.
Você sabe, os normais.
Eles são muito aterrorizantes!
O jeito que andam por aí sendo
vivos
e tocando em coisas, sentando e
tudo mais.
Você mora numa casa
com normais e não tem medo?
Que barulho foi esse?
Bu!
Bu, Bunnicula!
Era pra você me falar
se fizesse uma coisa legal.
E uma festa fantasma está entre
elas, tá?
Que bobo.
Isso teve cheiro de salmão
fantasma.
Faz de novo.
Você tem razão,
ele não parece aterrorizante.
Sai! Sai da minha casa!
Sem fantasma aqui
Sem fantasma aqui!
- Quer dizer que isso aí é um
- Urshee?
Iabadabadu, Shavon.
Chester,
dela é Shavon
o Bunnicula disse que o nome
e ela tem mais medo
de você do que você dela.
Isso não é verdade mesmo.
Mas o Bunnicula disse que pode
vocês a não ter medo um do
ajudar
outro.
Do mesmo jeito de quando
eu tinha medo do Larry Wagman
me seguindo por aí o dia todo.
O Bunnicula me ajudou com isso.
Isso é bem diferente.
O Larry Wagman não é um predador
enorme transparente.
- E como você quer que eu não
- tenha pavor
Dessa fera pequena com garras?
Vamos praticar confiança!
- Eu subo na cadeira
- e quando eu cair, você me pega,
-assim a gente confia um no
-Harold. Harold!
outro.
Eu só me jogo e vocês seguram.
Harold, ela é incorpórea!
- Não, ela é convidada na nossa
- casa.
Não seja grosso. Lá vou eu!
Você vai cair direto...
- Ai, caramba... Ele atravessou o
- meu corpo.
É! Normais não te machucam
porque eles atravessam você.
Ah, você tem um ótimo costume
de sempre pensar positivo.
Sem problema, eu vim ajudar.
- Agora você acha que nada te
- machuca, né?
Eu moro aqui,
e aprendi a me preparar
pra qualquer coisa!
Eu sei que se um fantasma
não quer ir embora,
você tem que fazer um
pra sumir com ele!
fantasmocismo
Chester, os magos deviam usar
seus poderes mágicos pro bem.
Verdade, o Chester é bem esperto
mas ele nunca aprende com todos
os erros que já teve antes.
- Olha, fantasma, você tá
- encrencada!
Pelo poder investido neste dedo,
eu declaro você banida!
Minha nossa!
O Bunnicula disse: por favor,
não grita,
- porque o Chester
- não faz ideia do que tá fazendo.
Você está banida!
Some daqui!
Isso tá ligado?
É verdade.
Ele não faz a menor ideia
do que está fazendo.
É. O Chester é o nosso alívio
cômico.
Como isso não funciona?
- O livro ganhou
- quatro estrelas na internet!
- Sai da minha casa. Sai da minha
- casa!
Ai, caramba! Ai, caramba!
O Bunnicula disse
- que espiritualmente, somos todos
- um.
- Não há motivo para ter medo um
- do outro.
- Por nós só queremos a mesma
- coisa.
E que se formos bons...
Não acredito!
Ele disse que se formos bons,
tarde.
podemos tomar sorvete mais
-O que ele disse?
-Nós vamos tomar sorvete?
Desculpa.
É que eu adoro sorvete.
Te entendo perfeitamente, moça.
FARINHA
Vou fazer boca-a-boca.
Não acredito! Jura?
Nossa.
- Por um minuto,
- pensei que não fosse resistir.
Ah, Chester!
Você ainda fala com a gente!
Essa é a boa notícia.
Qual é a má notícia?
Olha, a má notícia é que...
Você não resistiu.
O quê?
Sou um fantasma!
A culpa é toda sua!
Me assustou até a morte!
Ei, é! Agora o Chester também é
fantasma,
- então não precisa mais ter medo
- dele.
- Olha só, olhando o lado positivo
- de novo.
Eu sou um de vocês agora.
Sou um ser sobrenatural!
Ah, não.
É, pelo menos você não é fedido.
Não, vocês não entendem.
Vinte minutos atrás,
- eu liguei pro Gunther Caçador de
- Fantasma
E contratei ele pra exterminar
os fantasmas do prédio Orlock.
Gunther, Caçador de Fantasma.
Alguns lugares no mundo
te deixam arrepiado,
e o prédio Orlock é um deles.
Fantasmas
antigas.
e espíritos amam mansões
Por isso eu moro numa van.
Acho que ele chegou.
Sim, eu sinto uma presença,
como se estivéssemos
sendo vistos ou seguidos.
Ah, Larry Wagman, seu sapeca!
Sério, Gunther Caçador de
Fantasma chegou!
-Oi, galera! Tem fantasma aí?
-O que a gente faz?
Ah sim, Bunnicula,
vamos mostrar pra esse normal
o que é susto de verdade.
Tem alguém em casa?
Um osso!
E parece que está cheio de
ectoplasma.
Aqui na cozinha, eu senti um
ponto frio.
Fantasmas adoram produtos
laticínios,
então vamos acabar com isso.
LEITE
E aqui tem buracos
em formato de gato na parede?
Isso é um pouquinho sinistro.
Quem tá aí?
Ah, é só mais um daqueles
coelhinhos fofinhos bonitos.
Não! Não, não, não!
Ah, é só um gatinho fofinho.
Tá funcionando!
Agora é a vez da Shavon.
Socorro!
Mas fantasmas não existem.
Lembrem, Homens de Cueca Loucos
não existem.
Aliás, eu tô aqui pra...
Que legal!
Mina, se salva!
Uau! Conseguimos, gente!
- Talvez ser fantasma não seja tão
- ruim...
Afinal, eu atravessa paredes
e...
Ei, o que houve com...
Eu só estava cheio de farinha?
Bunnicula!
Ah, então o gato
não era fantasma o tempo todo?
E nem foi assustador!
Acho que não preciso
mais ter medo dos normais.
Bunnicula e Harold,
fico devendo um favor pra vocês.
Você também, Chester.
Chester?
Sai! Sai da minha casa!
Sai! Sai! Sai!
Sai!